me gustaría para terminar el día Ponerme
un vídeo de mi amigo Frank cuesta vale
al que le mandamos un beso enorme y que
a ver si se pasa por aquí que está
siempre con Los bits no
siempre está viéndonos siempre está
viendo por aquí manda mucho fin no pero
hombre a ver cuando se sube para una
charla
Mira el jueves voy a empezar el jueves
voy a empezar el podcast de salseo El
jueves voy a empezar el podcast del
salseo
al final el podcast del salseo lo voy a
hacer yo con mi gente vale me refiero mi
gente mi alacne Tito
quién venía al acné mi gente no tengo
amigos no los nuestros vale
Sí viene también mi signo voy a ser yo
con gente que no voy a ir detrás de los
canales de salseo la semana pasada
estuvo intentando cuadrar la cita y en
el último momento
casi todos mediados [__] no sé si vendrá
Si quiere pero Peppa aquí no a ver voy a
hacer lo mismo que entre salseo lo voy a
hacer aquí un podcast de salseo El
churro Lada cell quien quiera que se
apunte Cuando quiera yo lo juegue por la
noche Yo estoy aquí los jueves por la
noche Yo voy a ser el podcast de salseo
cada jueves vale el que quiera que se
apunte pero a mí me dio la impresión
Mira la semana pasada pues algunos no
pudieron otros tenían compromisos otros
de repente me avisaron media hora antes
ya con la miniatura hecha que mejor que
no mejor cuando se mostró en fin yo lo
voy a hacer el jueves
ya luego cuando funcione y cuando vaya
bien y cuando Tal pues ya todo el mundo
después hará lo mismo No pero yo lo voy
a ser sin ir detrás de nadie y sin
contar con nadie yo lo voy a hacer yo
con mi colaboradores
y que y que se apunte quien quiera que
se apunte quien quiera y
si los demás canales de salseo en algún
momento quieren subir y quieren
colaborar pues las puertas las tienen
abiertas vale sin malos rollos Lo que
pasa que a mí me da la impresión de que
estaban como en el compromiso y que no
tenían muchas ganas de hacerlo a no ser
que a no ser que estuvieran todos no sé
no no voy a entrar en eso vale pero yo
no voy a ir detrás de nadie ni yo estaba
detrás de nadie oye bien no esto era
para hacerlo Pero bueno yo lo voy a
hacer vale el jueves yo todos los jueves
voy a ser el podcast de salseo bien al
acné viene Tito y vienen algunos más
vale
y ya está y cuando quiera venir el que
venga Cuando quiera venir Excel que
venga Cuando quiera venir lada que venga
Cuando quieran venir los demás pues que
venga O sea la puerta la tiene abierta
[Música]
me encanta la intro no tienes plan a ver
Frank ha subido un vídeo que dice
thegrefg me envidia brutalmente de buen
rollo
[Música]
chavales en este vídeo os voy a
demostrar porque de Greg el streamer
youtuber mucho que lo conoceréis pero
este metió en internet lo conocerá de
creer me envidia me envidia
diréis y por qué te va a envidiar un
chaval que es mucho más joven que tú que
gana más dinero que tú que tiene todas
las tías más buenas que tú que es la
[__] que se ha puesto tocachas en el
gimnasio que sabéis porque me envidia
por varias razones vale la primera que
os diría yo
es porque yo puedo disfrutar de los
fugies todos los días los veis
Qué quieres Qué quieres tú
ves yo disfruto de los fugis cree
no puede no puede
yo estoy confufi todo el día
tranquilo y él no puede con lo cual me
envidia me envidia
entendéis pero hay muchas más razones
por las que me envidia lo Vais a ver en
el vídeo pero lo más importante esperar
al final porque al final sabréis Por qué
realmente
crees Me envidia a mí
de acuerdo
es un Bye tío será un baile que nos
hemos comido Mira mira mira
veis los veis me tiene mira mira cómo me
quieres Mira cómo me quiere y a greff no
a grezno a mí sí pero seguimos toallas
alguien acaba de pisar está [__] le
acaban de pisar
veis lo han pisado me cago en su [__]
madre Oh Estás bien Espera
espera Espera espera
un poco para acá ahí
Hasta luego para acá y ahí te vas a
recuperar un poquito
o sea le han dado
cago en su [__] madre
Ah Bien bien bien bien
va reaccionando pobrecillo
Esto está bien Vamos a ver
si me pongo aquí si para hacerlo para
abajo para allá bueno pues ya había
sangre en el suelo eh Bien bien
un golpe y se ha asustado
se ha asustado Pero bueno estará bien
venga venga
pero por lo menos lo hemos sacado de la
carretera que tiene agua como veis ahí
hay agua y bueno en estos casos es lo
que hay que hacer si se puede esa ayuda
y si no si estuviera muy mal muy mal se
le mete una [__] y se le
mata para que deje de sonrisa
claro mucho me preguntáis Pero por qué
te va a tener envidia de Greg Por qué te
va a tener en vida de Andrés
Primeramente por esto mirar dónde estoy
otra mirada donde estoy vale
por esto me tiene envidia pero aparte
por eso
miramos el vídeo miramos el vídeo
mirarlo
también pues porque yo estoy con una
serpiente caracolera y hago
trucos
y no me hace nada Y si viene grep le
muerde le muerde por eso es un envidioso
envidioso pero todavía no sabes Oye
tengo que contar una cosa ahora os lo
cuento Por qué me tiene envidia
[Música]
esto
Ay la madre la madre que lo parió sabéis
lo que me creía que era hecho me creía
que me había salido la típica os
acordáis las etiquetas antiguas en
YouTube que se ponen Aquí en mitad de la
pantalla unas etiquetas que tú podías
clickear o incluso antiguamente en
YouTube tú podías poner como como textos
aquí pero os digo no en el vídeo sino en
la plataforma
media chavales
es por esto
por esto Greg va a estar todo envidioso
porque mira mi cama Mira mi cama
Qué te parece Qué te parece y diréis
eres un [__] no no no no
[__] os aseguro que él va a ver
esta cama iba a decir [__] yo quiero
esas sábanas y me va a mandar un mensaje
y me va a decir por favor consígueme
sábanas de esas raras
que os apoyáis qué os apostáis que os
apoyáis la envidia chavales
mis nuevas sábanas
de Pikachu Pikachu
así un poquito cringe el vídeo eh Frank
así un poquillo cringe el vídeo a ver yo
me cree que lo ibas a [__] el pescuezo
sabéis lo que yo me cree que iba a ser
sabéis lo que yo me esperaba
yo me creía que se había ido Greg allí y
que de repente al final del vídeo
iba a aparecer
os lo juro que me creía que era eso